### Головна ціль:

Головною метою є розробка панелі управління документами для користувачів з різними ролями (User, Reviewer). Це дозволить зручніше організувати роботу з документами:

- Для **User** — завантажувати, переглядати, редагувати і змінювати статуси власних документів, а також видаляти або відкликати документи в залежності від статусу.
- Для **Reviewer** — переглядати документи, змінювати їх статуси та організовувати процес затвердження чи відхилення документів.

***Потрібно забезпечити ефективну і зручну взаємодію користувачам***

### **Функціональність**

1. **Сторінка логіну**:
  - Авторизація через **JWT;**
  - Після входу користувача перенаправляє на панель управління документами.
2. **Панель управління документами**:

   **By default:** Фільтрація по статусу, сортування по колонках, пагінація.
   **For Review:** Фільтрація по Creator.

   |  | User | Review |
       | --- | --- | --- |
   | File | ✅ | ✅ |
   | Status | ✅ | ✅ |
   | Creator | ❌ | ✅ |
   | Updated at  | ✅ | ✅ |

   **Note for User Role:** Приходять **тільки власні документи.
   Note for Review Role:** **Не** приходять документи в статусі “Draft”.

  1. **Функціонал для User**:
    - Додавання документа:
      - Введення назви та завантаження файлу;
      - Actions: “Зберегти як чернетку”, "Відправити на розгляд".
    - Редагування документа:
      - Зміна назви;
      - Можливість **видаляти документ**, якщо статус "Чернетка" або "Відкликано";
      - **Відкликати** документ, якщо статус "Чекає розгляду".
    - Перегляд документу
  2. **Функціонал для Reviewer**:
    - Можливість змінювати статус документа:
      - "На розгляді", "Затверджено", "Відхиллено".
    - Перегляд документу.

   ### **Технічні вимоги**:

  - **Angular 18+**
  - **Використання Signals**
  - **Пагінація, сортування, фільтрація**
  - Використання [PSPDFKit SDK](https://www.nutrient.io/guides/web/)(Nutrient Web SDK) для перегляду документу
  - Мова веб-сайту англійська

   ### **Додатково (плюси)**:

  - Базове покриття **unit-тестами**
  - Використання **Angular Material**

   API: https://legaltech-testing.coobrick.app/swagger
